Nom i cognoms dels integrants del grup:
- Víctor Díez Serrano
- David Mas Escudé

Funcionalitats implementades:
- Menú principal amb opcions de Jugar, Instruccions i Crèdits.
- Moviment de Solid Snake en quatre direccions amb WASD o tecles de fletxa.
- Atac cos a cos amb la tecla Z i disparar amb l'arma un cop aconseguida.
- Sistema de detecció d’enemics amb patrulles i visió frontal.
- Tres tipus d’enemics: Pikachu (el gos del joc original), Charizard (enemic a distància), Geodude (enemic bàsic robust).
- Sistema de vida per a Snake i per als enemics.
- Objectes: arma, beguda isotònica (medpack), munició i clau. Tots són consumibles o equipables.
- Totes les entitats tenen interactivitat.
- Canvi d’objecte amb la tecla C i ús amb la tecla X.
- Boss final amb mecàniques pròpies.
- Un total de 7 pantalles exteriors i 6 sis interiors repartides entre la cova i la mansió i una adicional de la arena del boss.
- Interfície gràfica amb vida i objectes equipats.
- Funcions de test: 
  - God Mode (G)
  - Heal (H)
  - Items (I)
  - Teleport Interior Cova (K)
  - Teleport Interior Mansió (M)
  - Teleport Boss (B)
- Sons de fons i efectes especials.
- Animacions i transicions suaus entre estats.
- Si Solid Snake perd tota la vida, anirà a la pantalla de game over, on es podrà reiniciar el joc o sortir al menú principal.

Instruccions del joc:
- Mou-te pel menú amb el ratoli
- Mou-te amb WASD o les fletxes del teclat.
- Ataca amb Z.
- Canvia d’objecte amb C i utilitza’l amb X.
- Carrega la pistola selecionant les bales amb c i consumint-les amb x
- Evita ser detectat pels enemics o et perseguiran.
- Recull objectes per millorar el teu equip o recuperar vida.
- Recull el botó per obrir la porta al boss
- Derrota el boss final per completar la missió.
- Prem ESC per tornar al menú principal.

